爸爸
巴高
保怡
唧…叮
喂喂，保怡，家立數開始講故仔喇
喺好耐以前有隻好老嘅狗
成日都坐喺一個路邊嘅箱上面
好可憐噉樣向其他狗仔乞求一啲食物
你起返身先啦，史力克
有一日
突然有隻侏儒狗走過嚟同隻老狗講
其實你有冇試過將你坐緊嘅
嗰個箱打開嚟睇下啊？
哎吔，我梗係冇試過啦
入面點會有嘢啊？
入面乜都冇㗎
我可唔可以坐你隔籬啊，可可？
之不過
侏儒狗堅持要隻老狗開嗰個箱嚟睇下
當佢噉做之後
佢發現原來入面裝住好多…食物啊
但係完全唔合邏輯喎
今次保怡嘅故事係關於「打字機」
點解我咁遲先睇嗰個箱入面係乜嘢嚟𠸏？
我都唔知喎
好啦，我決定寫個故仔
我會寫佢一開始就睇箱入面係乜嘢啊
我部打字機去咗邊啊？
我唔知啊
我而家去問加立數先
如果冇打字機嘅話
我絕對做唔到作家㗎
喂，史力克，你冇事吖嘛？
你哋個個都識得點樣坐，而我就學唔識
因為你係隻臘腸狗
所以你要耐啲時間學啊，點解啊？
因為你個身長囖
我真係唔想做一隻臘腸狗啊
不如你同我一齊去見加立做啦
可能佢會幫到你啦，係咪？
好吖，多謝你啊，保怡
喂，温頓，你做咩喊啊？
唔知點解個個都好似喺度避緊我噉啊
唔係啊，佢哋冇避你，佢哋有啊，温頓
不如你而家同我哋一齊去見加立數吖
可能佢會幫到你嘅，好吖，快啲出發啦
好吖，跟住你兩個
好吖
跟住你兩個
今次弊喇，英國狗仔攻擊過嚟啊
弓箭手，準備好
準備好
準備，然後發射
然後再發射多一枝箭
頭先我哋向你哋射咗好多支箭㗎喎
全部都係假㗎喎
你哋可唔可以當係真啊？
我哋唔係玩跟你哋嘅遊戲啊
我哋要去見加立數啊
因為我要揾返部打字機
求下你哋，可唔可以假扮呢啲箭係真㗎？
係噉好啦
有箭啊，快啲避開啊
繼續射箭
我哋要點樣先可以過去啊？
史力克
你而家偷偷地噉跑去嗰個幼樹樹林
然後即刻跑上山頂，做你最擅長嘅嘢啦
噢，冇問題
用你嘅臘腸狗仔腳跑快啲啊
佢哋打算避開我哋啊
我哋要走去樹嗰邊捉住佢哋
點解係你負責入個樹林捉佢哋啊？
你今朝搶先坐咗上行李轎個位
明明係輪到我𠺢嘛，然之後我同你講
你都係照坐咗上去
係噉好啦，為咗蘇格蘭…
我嚟緊捉你喇
你喺邊度啊？
咩聲嚟㗎？
點解佢哋攻擊我哋𠸏？
我唔知啊，算啦，我而家過去睇下先
點解你可以過去睇下啊？
因為你尋晚坐嘅位係最近水龍頭啦
明明講好咗係輪到我𠺢嘛
但係你都係冇讓到畀我啊，我都係𠸏
為咗蘇格蘭
有個嚟緊喇，我哋點做好啊？
我知喇，等佢過到嚟，我哋問佢個問題
然後佢就會走㗎喇，好吖
等陣，我哋問咩問題啊？
問咩問題都得啦，呢個完全唔重要
你問佢有冇食早餐啦，好吖
一於係噉啦
咪住，其實我想問下
點解我問佢有冇食早餐佢就會走啊？
因為你係空間侵略者啊
噢，好啦
等陣，乜嘢係空間侵略者啊？
就係成日黐到好埋嘅狗仔囖
就好似你而家做緊嘅嘢噉啊
現時狗仔同狗仔講嘢係隔噉嘅距離
但係你唔會，你會黐到咁埋㗎
因為我係空間侵略者？
係啊
唔怪得其他狗仔都好似喺度避緊我噉囖
應該係噉嘅原因啊，你試下吖，唔好郁
請問你食咗早餐未？
揾到，唔好黐埋嚟啊，我知啦
佢食咗早餐未啫？
你覺得冇錯啊，保怡，我哋行啦，好啊
你究竟喺邊度啊？
喂
弓箭手，準備
而家噉樣，我哋點先過到去啊？
我哋攞盾牌擋啦，但係我冇盾牌喺手喎
我有一個啊，噢，唔該啊，捉實我啦
喂，你噉𠸏？
我係你射緊箭㗎
我知吖，但係你見唔到我攞住盾牌咩？
唔係𠻺嗎？
好嘢，行啦，温頓
走咗去邊啊？
今次弊喇，佢哋就嚟追到我哋喇
史力克，趁而家啦
立場，趕快
滾開
我而家好自豪我係一隻臘腸狗啊
好嘢啊，做得好啊，史力加
温頓，你睇下
我而家唔再係空盞侵略者喇
喂喂，你就等埋我啦
我哋一齊玩其他遊戲吖
丹立索，你好？
你好嘛，保怡？
我有乜嘢幫到你啊？
我揾唔返我部打字機啊
噢，你好想成為一個作家呀？
係啊
個打字機應該喺附近喎
係喇，你點樣穿過班弓箭手㗎？
我用咗盾牌啊，你睇，叮噹，聽聽
呢個盾牌真係好硬淨喎，多謝
打字機去咗邊度呢？
哦，如果我叫你變部打字機出嚟
你會點做啊？
你呢部打字機真係唔錯喎，係咪啊？
你講得冇錯啊
唔該晒，加立蘇
係噉我而家開始寫我嘅故仔喇，好吖
寫得開心啲喇